[Música]
ya me quedo tranquilo el fin de semana
ya me voy tranquilo de fin de semana
andaba tímido y nervioso Bueno pues F tú
ni que aquí nos comiéramos a nadie
e ya me voy tranquilo el fin de semana
que Hemos llegado a los 100k en Twitter
tío O sea me no sé era como una metilli
ahí era como una era como una espinilla
que me tenía que sacar tío Porque la
verdad es que el Twitter me lo ha amp
putado muchísimo cierto grupo de gente
cuando les dio por
eh hubo una persona que ya sabéis Quién
es la compi la compi del lerl que se
ponía reportarme los vídeos por como si
fueran vídeos privados vídeos que ella
subía en su Instagram voy a activar me
acaba tanu Muchas gracias tío me acabas
de recordar que activ la la notificación
vale No sé cómo andarán los miembros a
ver 97 miembros 97 miembros mientras que
hemos estado aquí la charla muy Guay muy
Guay Muchísimas gracias a ver voy a
sacar dos excitos más voy a sacar dos
excitos más sé que es muy tarde pero con
esto dejo algo de contenido para mañana
que mañana sí que sí mañana sí que sí
desconecto con con mi mujer vale todo
todo el día y la cabeza ya habéis visto
como la tengo eh o sea la cabeza la
tengo necesito desconectar para
centrarme eh A ver quiero enterarme de
una movida que es sobre el tema de anlo
que cuando pusieron el tweet no de los
premios hland de Ay deberíamos invitar a
anlo o no y es como tío sí lo de Willy
ahora lo veo también se es como tío ton
teoría me estás hablando de nominar a
amlo para los slam si literalmente amlo
utiliza su cuenta O sea no no es un
streamer como tal no es su cuenta
personal para streamear tesa pero es que
no me admiten lo de o sea siempre me
sale como en proceso se me quedó bugeado
en proceso lo de las suscripciones en en
Twitter se me quedó como en proceso no
sé si ahora cuando llegue a eh No sé si
ahora cuando llegue a los 100.000 ahora
me lo aprueban no lo sé pero se me quedó
como en proceso de aprobación y ahí se
quedó pero muy loco eh Muy loco tener
100000 en Twitter eh Muy loco tener
100000 en Twitter me parece un feedback
que te caga O sea me parece tener un
feedback que te caga con tu audiencia
porque una cosa es que tengas visitas
que las visitas van y vien son racha
porque al final dependemos mucho de los
temas y aunque te sigan a lo mejor no
interesa un temas pero tener 100000
seguidores en Twitter es un feedback
cojon adás cualquier cosa que pongo
tiene un montón de repercusión Así que
muchas gracias a todos aleatorias del
mundillo del streaming ambl expone a
grefi a los eslan diciendo que lo
cepillaron y para revalidar se ha dado
las estadísticas en las que está
evidentemente el primero en
Latinoamérica a los premios esl 2024
esos PR esos premios se pillaron me
cepillaron estos premios son muy
reconocidos por los streamers
Ah en esta era de internet ustedes
esperaba que tanto usted como la
mañanera tuviera esta penetración en
YouTube en Facebook y ahora en tiktok
Toc Pues la verdad este es eh Muy
satisfactorio no no me lo puedo creer
que eh es diálogo circular se ha
escuchado por muchos mira ahí está los
premios ven muchos ya sale la pantalla
Sprint el Mariana guarnizo mexicanos y
también extranjeros di ahí está el
resultado eso es de los jóvenes pero
estaba yo
propuesto es que es brutal eh colega
para ser nominado para los premios
hicieron una encuesta
y
perdí
obtuve Pues yo vi la que perdimos
este 51 contra 49 pero Nos este nos
ganaron para que no fuésemos nominados
pero era la encuesta de la que os estoy
hablando no cre que tenemos que nominar
a anlo A ver es que evidentemente no O
sea me estás quitando categorías meme y
categorías para no hacer tontería Y me
vas a meter a un canal que es que
streema cosas de la política no O sea de
su de su país O sea no es un canal de no
es un canal de entretenimiento al uso no
es un creador de contenido no tiene
sentido tío es una chorrada en esta
página en este
sitio sí tenemos el primer lugar y son
jóvenes
y son jóvenes muy brillantes ellos como
muchos lo que sucede es porque todos los
mexicanos se opusieron qué pasa con amlo
es de derechas o algo en mi opinión si
fuera España y saliera perro San estoy
100% seguro de que le dejan per es que
yo no lo veo es un canal no es un canal
de contenidos en los a ver los es de gre
al final ton queera
evid popula dicho por é mismo obviamente
se enojó para él no es un premio es muy
serio lo que se
juega las conferencias de la mañana son
pues muy importantes
porque es
información de interés para mucha gente
en fin y creo que gres ha respondido a
esto no juraría juraría que me lo he
fumado juraría que ha respondido a esto
a lo mejor me lo he fumado no aquí un
día más de noticias aleatorias del
mundillo del streaming gref responde
amlo el presidente de México el
mandatario respondió una pregunta sobre
los eslan y su no nominación diciendo
que lo cepillaron qué habla el pre a los
premios esl 2024 esos pros esos premios
cepillaron qué qué qué qué qué qué cómo
me cepillaron estoy estoy atónito en
este momento me cepillaron chaval me
cepillaron me cepillaron ha dicho me
cepillaron los pros son muy reconocidos
por los streamers Ah en esta era de
internet usted esperaba que tanto usted
me cepillaron como la mañanera tuviera
esta penetración en YouTube en Facebook
y ahora en tiktok Pues la verdad este es
muy satisf bueno antes de ver las
siguientes declaraciones del presi de
México quiero dejar muy claro porque hay
gente que no lo ha entendido Y
obviamente hay gente a favor y gente en
contra que el cepill amiento vamos a
llamarlo así porque el mismo PR si lo ha
llamado de esa forma me cepillaron el
cepill amiento de e de amlo en los
premios eslan ha sido debido a que tanto
por parte de la comunidad como por parte
de los streamers así se ha decidido lo
digo porque hay noticias muy muy muy
listas que han dicho de gref se carga al
presidente de México y yo a ver a ver a
ver a ver a ver un segundo Mírame que
soy una persona haciendo directo en su
Setup con un traje de esquiador cómo que
yo me he cargado a amlo cuidado que me
met metes en un l pedazo de pedazo de
cara al pargata otros titulares han sido
algo así como un beso Eliza truco a las
4:38 de la mañana regalando 20 miembros
pero cómo me anima esto estamos hablando
que llevamos 4 horas y cuar de directo
chavales me estoy matando hoy me estoy
matando hoy para dejaros el contenido y
los extractos para mañana para que el
canal funcione
eh Y contenido que dejar en los otros
canales Vale y contenido O sea que lo
agradeco
gracias muchas gracias los streamers
españoles abandonan al presidente de
México y yo pero qué [__] está
pasando Digo vamos a ver vamos a ver se
hizo una encuesta en Twitter y salió que
no muy igualado pero salió que no se le
preguntó a los streamers y tanto
streamers españoles como argentinos
mexicanos colombianos o sea
latinoamericanos dijeron que no vamos a
ubicarnos un poco porque hay gente que
intenta hacer noticias para que la peña
se enfade y esto sea una locura de
acuerdo si los streamers hubieran
decidido que sí y la comunidad También
amlo estaría en los eslan yo no he
quitado a amlo de acuerdo Yo hago los
premios lo mejor que puedo pero al ser
una decisión tan importante es de toda
la comunidad lo digo porque la gente me
quiere buscar un lío Es que de verdad
una mujer mexicana de 60 años en su casa
Lee de greev se carga a de greev se
cepilla a amlo de los eslan Y esa mujer
es capaz de venir a mi casa y decir pero
qué haces tú chaval o sea vamos a
calmarnos un poco de acuerdo vamos a
comprender la situación y lo que ha
pasado porque de verdad chicos a veces
hay gente que pone unos titulares que yo
doy cuatro volteretas en el sitio Pues a
mí la verdad Rodrigo un beso no sé me da
la impresión de que el presidente le ha
sentado un poco mal que lo saque y que
le hubieran gustado estar dentro de los
premios entiendo que a lo mejor le valía
como campaña política A lo mejor o algo
por el estilo Pero a mí me parece bien
que no esté No por nada sino porque esto
es un premio de streamer sabes O sea no
voy a meter por la gracia que es el
presidente que no [__] Déjate tontería
si vas a hacer los premios los haces
bien
i